E aí
[Música]
Oi bom dia meus amigos aqui no canal
direito no Brasil sejam todos bem-vindos
19 de Março de 2021 11:37 desta manhã de
sexta-feira sextou no Brasil Olha a
Rapaziada eu vou dizer uma coisa para
vocês ontem a Live do Presidente da
República me deixou tão chateado tão
chateado porque eu vejo uma falha de
comunicação enorme parece que tem gente
que não tá a fim de auxiliar o
Presidente da República assessorar o
presidente da república em sua
comunicação e o presidente hoje pela
parte da manhã na saída do Palácio da
Alvorada faz um vídeo que deveria ter
feito ontem ele faz a comunicação a
sociedade que deveria ter sido feito
ontem e inacreditável olha rapaz é uma
gangorra é um é uma montanha-russa isso
rapaz que leva as pessoas que ficar no
estado de nervos de emoção enorme aí
vamos tratar desse assunto aqui primeiro
gostaria de dar as boas-vindas aos novos
inscritos aqui do canal direita no
Brasil é muito
oi Edna Magalhães obrigado por ser
membro do canal gilvanete Andrade fala
da onde minha querida lá de Aracaju
Sergipe um abraço para Sergipe Indiara
Vicente Bom dia Marcelo cheguei já
chegou chegando Marcelo jiu jiteira Um
abraço querido n Neves Edgar usá-lo meu
querido abraço bom dia Renato
Constantino Boa tarde Patriotas Leandro
Pedroso Osvaldo Brizola querido Osvaldo
Brizola um abraço obrigado sem pelas
suas mensagens carinhosas nos nossos
vídeos sempre leio a menina fosse vou
responder mas você sempre muito
carinhoso Dilma também Zilma Pereira
Silva merlim Luciane Bruno é Bom Dia São
Paulo yndiara Vicente bolsonaro precisa
tomar uma atitude cara meu Deus do céu
olha rapaz tudo que eu falei ontem na
minha Live de ontem à noite e as pessoas
ficaram bravas comigo caro chateados
ficaram tristes comigo vão me dar razão
hoje vamos dar razão hoje
a Pure é essa é a minha felicidade pois
se o bolsonaro tivesse falado que falou
hoje de manhã ontem os pingos nos is e
alcançado milhares de pessoas e essas
pessoas que seriam alcançadas pelo
canhão que a Jovem Pan estariam muito
satisfeitas com o que disse o Presidente
da República infelizmente ele falou hoje
de manhã e poucas pessoas vão ter acesso
a essa informação Então hoje nós vamos
lavar égua aqui cadê o exército Douglas
Ricardo bolsonaro já deu o recado cartão
Onde está o exército eu quero que você
preste muita atenção na Live na Live nós
vamos fazer Paulo Eduardo Serra Júnior o
abraço e muito obrigado pelas mensagens
carinhosas ontem A nossa Live durante o
chat muito obrigado mesmo eu li o chat
Ontem eu vi que as pessoas estavam
angustiados com que estava acontecendo e
com aquilo que viram na Live do
Presidente da República ontem Certo
muito obrigado Edna Magalhães Muito
Obrigado também por ser membro do canal
tio gamelim Luciane parabéns
Oi Tiane Parabéns quem é a Luciana está
de aniversário Tem alguém de aniversário
quem está de aniversário aqui deixa eu
dar uma olhada aqui no nosso zero
oitocentos uma pessoa ainda consigo
chegar quem está de aniversário Tem
alguém de aniversário aí Tem alguém de
aniversário agora é Ariano assim como eu
19 de Março Domingo ao presidente da
república 66 eu faço 42 anos no dia 29
de Março essa latinha amassada aqui se
fogão veio com esse capozão brilhoso
aqui vai fazer 42 eu estou acabadinho
acabadinho a lataria está ruim mesmo mas
é isso que tem como dizer como eu sempre
digo aqui minha esposa no iniciantes nós
ter filho era gatinho para cá gatinho
para lá agora não tem que a Tim não tem
nada é só o Jaque já que tá sentado já
que tá aqui faz isso faz aquilo' e eu me
ferrei né a me ferrei tamo junto
obrigado Paulo obrigado minha vida
esperando querido Um abraço também muito
carinhoso comigo ontem não trocou
mensagens
Oi Aline aquelas mensagens e o início a
gente pode ter uma mais tranquilidade
para falar sobre certas coisas e
analisar juridicamente as questões que
estão envolvendo o Brasil quero
agradecer o Vinícius sempre me dá uma
uma aula e uma Assessoria Jurídica a
todos a todas as vezes que a gente
conversa em privado muito obrigado pelo
carinho de vocês de fato vocês são
maravilhosos isso me dar muita alegria
obrigado pelos fechados querido amigo
muito obrigado Vinicius muito obrigado
mesmo né mas sair de Belém Pará tá junto
tempo todo mundo junto Muito obrigado
por você me lembro do canal aqui né
mesmo Rafael designer divulgações Manda
um abraço para Esperantina Piauí
Esperantina Piauí um grande abraço um
abraço ao querido Rafael designer
divulgações Rafael designer divulgações
um querido abraço aí para vocês de Piauí
muito bom muito bom pessoal lá em Piauí
nos assistindo aqui não é muito bom
mesmo mas vamos lá primeiro eu quero
tratar aqui
e pensam envolvendo Minas Gerais em que
Seguindo a linha constitucional do juiz
lá de Ribeirão Preto que soltou um
comerciante e anulou portanto as ações o
decreto inconstitucional do governador
de São Paulo lá em Minas Gerais o juiz
Lupércio Paulo Fernandes de Oliveira da
7ª Vara Cível da Comarca de Governador
Valadares determinou na quinta-feira
ontem a suspensão do toque de recolher
no município então Governador Valadares
sem toque de recolher Acabou a
brincadeira e derrubou o decreto
municipal Estadual em Minas Gerais
embasamento a Constituição Federal tudo
aquilo que eu venho falando aqui no
canal de jo ano passado mais do ano
passado quando começaram os decretos
começar as restrições de liberdade o
magistrado afirma que a Constituição
Federal estabeleceu hipóteses
excepcionalíssimas para restrição do
direito de locomoção no território
nacional e que atualmente nenhum desses
a exceção estão vigentes no Brasil com a
decisão a 7ª Vara Cível atende ação
civil pública ajuizada pelo Ministério
Público de Minas de Minas agradecido ao
Ministério Público que não é ativista
está atuando em benefício da população
nosso Muito obrigado e deferiu liminar
pedida pelo órgão o MP de Minas Gerais
argumentou que o governador não detém
legitimidade ativa para decretar toque
de recolher já que a medida extrapola os
limites da atuação do governo estadual
invadindo a competência privativa e
exclusiva do Presidente da República uma
vez que o toque de recolher somente é
admissível na vigência de decreto de
estado de sítio e ainda sobre prévia
obrigatória autorização do congresso
nacional que luta vem dizendo o tempo
inteiro a nossa liberdade ele é tão
protegida na Constituição Federal que o
Presidente da República não pode pôr
mais poder que tenha ele não pode dar
decretar estado de sítio o em restringir
liberdades individuais ele precisa da
autorização do congresso bem como também
do Conselho da República ainda de acordo
com o órgão o em frente
a economia deve ocorrer dentro da grade
de proteção da legalidade democrática e
constitucional sem ser transformado sob
nenhuma hipótese em laboratório de
autoritarismo aí olha decisão do
magistrado de primeira instância
magistrado como é bom eu chamar um juízo
e magistrado porque eu não aguento mais
chamar pelego de magistrado pelego é
pelego não é mais extrato pode usar capa
preta pode achar que é superior Supremo
não é Supremo é pelego Existe uma grande
diferença entre o magistrado que atua
dentro dos limites legais e
constitucionais e pelegos que
relativizam a constituição fazem
interpretações mirabolantes para atender
a sua vontade os seus objetivos o
árbitro Então não vamos confundir as
coisas aqui as estações pelego pelego
Estão onde estão por questões políticas
e ideológicas e magistrados são
magistrados certo então a gente tem
sempre deixar isso muito claro aqui no
canal
o que a sociedade entenda o que de fato
está acontecendo Neste País o
descumprimento da Constituição Federal é
método por autorização de pelegos de
pelegos que não teriam condições de
estar onde estão se não fossem pelegos
ainda de acordo com o órgão o
enfrentamento da pandemia portanto deve
ocorrer dentro da grade de proteção da
legalidade democrática condicional sem
ser transformado sob nenhuma hipótese em
laboratório de autoritarismo e fala em
laboratório experiência quando ele fala
em laboratório de autoritarismo
experiência de autoritarismo nos
remetemos a onde historicamente aonde
que vai nos levar isso será que vai me
levar nos campos de concentração da
União Soviética será que vai nos levar
nos campos de concentração lá daqueles
lá na Alemanha será na Alemanha de 30 40
anos Pois é ao definir a liminar o juiz
estabelecer a penalidade multa de 10.000
reais por atos praticados contra pessoas
ilegalmente detidas durante o Whats
i defiro o pedido de liminar "defiro o
pedido de liminar para determinar ao
estado de Minas Gerais de se abster de
praticar atos que restrinjam ou impeçam
a livre circulação de pessoas e de
veículos nas vias públicas da Comarca de
Governador Valadares em qualquer dia e
horário Com base no artigo 7º Da
liberação da deliberação do comitê
extraordinário sobre o vírus aquele
número 133 de Março 2021 sob pena de
multa de dez mil réis por exemplo
praticado contra pessoas e legalmente
detidas na forma do ato administrativo
impugnado de da desse céu Maravilha
Parabéns ao juiz que dá uma decisão
legal constitucional preservando
resgatando a liberdade do povo de Minas
principalmente lá no município de
Valadares de Governador Valadares que é
onde está valendo desta decisão por isso
aqui eu falo no canal ou comerciante
você tem o seu negócio abro o seu
negócio lá mas eu vou preso seja como
seja preso
o preso é a seja preso meu filho entra
com uma ação a Constituição está em para
ampará-lo e isso essa determinação
judicial vai fazer com que você possa
abrir de forma ininterrupta o seu
negócio evitando que você seja a
novamente violado o seu direito e o
poder trabalhar e a sua liberdade faça
isso meu amigo pague para ver que você
vai levar é isso a sociedade tem que
essa é a desobediência civil que eu
estou aqui a pregar porque eu não quero
uma desobediência civil contra a
Constituição Federal Eu quero uma
desobediência civil contra a ilegalidade
Ea inconstitucionalidade
inconstitucionalidade para que a
sociedade possa exercer a sua liberdade
exercer a sua liberdade plena que vive
no país Hoje nós não estamos em guerra
ainda aqui tudo indica ainda não estamos
em guerra porque o que diz o Presidente
da República hoje no palácio da saída do
Palácio da Alvorada é preocupante antes
de você entrar aqui comigo no assunto do
Presidente da República
e ele eu quero perguntar o seguinte você
já deixou o seu like aqui no vídeo nós
temos 731 pessoas nos assistindo e tem
pouco like aqui se eu não peço as
pessoas esquecem de pedir lá que aí o
jogo fica fica aí não fica bem
equilibrado é preciso te deixe o like é
preciso que se inscreva no canal para
poder receber as notificações também
clicar no Sininho É sempre importante
que as pessoas se atentem ao fato de que
um canal tem como você apoiar o canal
Via Pizza aqui patriota.
Direito@gmail.com se você quiser apoiar
o trabalho do fogão aqui Du careca é só
pegar aqui patriota ponta
direita@gmail.com entrar em contato
patriota. Direito@gmail.com e aqui está
o nome deste que vos fala Felipe
Saldanha então não se esqueça quero
fazer o apoiamento por Eu gosto do cara
Quero Que ele continue patriota.
Direito@gmail.com via pics muito fácil
pode ser membro pode compartilhar pode
curtir pode recomendar nos grupos do
WhatsApp da tia do Zap nos grupos de
telegram combate
Oi Lud você está ajudando de alguma
forma como que eu permaneça aqui nas
redes sociais principalmente aqui no
YouTube da desse recado vamos ao
presidente da república meu Deus do céu
eu fiz uma compilação do vídeo lá no
foco do Brasil alô foco do Brasil alô
amigos o coração verde amarelo diga da
onde do Brasil você nos fala nos
assistir mande o seu recado um abraço
para o pessoal do foco do Brasil tô
usando mais uma vez um vídeo dele que
trata sobre a saída do Presidente da
República dá um Palácio da Alvorada no
dia de hoje nesse vídeo ou fiz uma
compilação quero um vídeo de 10 minutos
em praticamente cinco minutos eu
acredito cinco minutos que bastaria
esses cinco minutos no dia de ontem na
Live do presidente da república para que
a sociedade brasileira estivesse com
sangue fervilhando nas veias em busca da
sua liberdade a certeza do povo
brasileiro de que o presidente da
república está fazendo adotando o
caminho certo como eu disse ontem eu
reconheço que o presidente da
e com ação direta de
inconstitucionalidade eu reconheço as
ações do Presidente da República junto
ao congresso nacional mas a sociedade
brasileira não entende dessas minúcias
jurídicas e precisa de ação e de uma
comunicação mais direta ontem o
Presidente da República estaria falando
para mais de 2 milhões 3 milhões de
pessoas com ajuda da Jovem Pan hoje a
saída do Palácio da Alvorada está
falando com pouco mais de 200 mil
pessoas 300 mil pessoas contando todas
as as plataformas os canais que vão
reprisar este vídeo do Presidente da
República nós vamos chegar no máximo ali
800 mil pessoas Então é importante que o
Presidente da República tem tem a
consciência de que ontem ele estaria
falando para 6 milhões sete milhões de
brasileiros 8 milhões de brasileiros em
sua live em 5 minutos ele falou
exatamente aquilo que eu ontem estava
questionando ele falar assessoria que
faz a prestação de assessoria ao
presidente da república deveria ter
feito uma listagem do Preto para o
e o que que ele deveria falar o quê
quais são as ações que estão sendo
adotadas e hoje ele foi Espetacular em
pouco mais de cinco minutos Presidente
da República deu seu recado eu quero que
você acompanhe comigo pois você vai dar
razão aqui a mim por conta da minha
crítica construtiva de ontem não é
destrutiva é uma crítica construtiva
então presta atenção do que disse o
presidente da república o exército
brasileiro não sair das ruas para a
respeitar e cumprir decretos
inconstitucionais sair às ruas para
salvar o povo libertar o povo da tirania
socialista
e aqui na veja online glória a Deus olha
que tem pressa brasileira tá plano de
bolsonaro para melhorar a imagem já
admite isolamento social Total com Lock
Down esses carros tem vergonha na cara
não Ontem entrei com uma ação direta com
saudade contra três decretos de três
governadores DF São Paulo Rio Grande do
Sul Contra isso imprensa agora como se
deve ter colocado em marcha minha
preocupação a revista Veja já que o povo
brasileiro pego a vida amém é com vacina
é com trabalha com emprego que não tem
qualquer compromisso com a verdade é
verdade passou longe aqui para
referência e
e onde entrei com ações hoje diz que eu
quero look Down eu nunca admite que dá
nunca nunca e meu compromisso não é com
relação não é com o povo brasileiro é
está o povo não tem nem pé de galinha
para comer mais agora que eu tenho
falado o caos vem aí a fome vai tirar o
pessoal de casa
nós vamos ter problemas que a gente
nunca esperava ter problemas sociais
gravíssimos eu tenho mantido todos os
menos informados que está acontecendo e
ainda culpam a mim como se eu fosse
insensível no tocante à morte
o iPhone também mata a depressão tem
causado muito suicídio no Brasil tá bom
dia que nós vamos parar será que o
governo fez para ele tomar uma decisão
antes que isso aconteça Será que a
população está preparado por uma ação do
governo federal dura tocante é isso que
que é dura
Se você passar Liberdade O fogo é para
dar o direito do povo trabalhar não é
ditadura não nos epóxi para a ditadura
tempo todo sim desses verdade agora o
terreno fértil para juntar duas
exatamente a miséria a fome a pobreza
onde o homem com necessidade perde a
razão estão esperando o quê
e vai chegar o momento eu gostaria que
não chegasse momento vai acabar chegando
eu espero que essa ameaçam Supremo
Tribunal Federal de ontem
um quilo de cress Faro em simplesmente
né em toque de recolher
e o que que eu toque recolher só em paz
de tanto ditatoriais só tô aqui
aplicando aquela sensação de estado de
sítio previsto na condição que não
passei o decretar estado de sítio o
congresso tem que tem que validar
embaixo e Governador e Prefeito
humilhando a população dizendo a
diferença na vida dele ora bolas que
defendendo a vida você tomar todas as
pessoas É verdade ontem nós anunciamos
aqui que agora assim o Cruz começa a
produzir 20 milhões de vacinas por meio
do Brasil
e até ontem nesse mês entregamos cinco
milhões de doses agora até terça às
vezes de ver mais cinco milhões
o Brasil 15 países que mais vacina do
mundo Espero que a sensação ontem eu dei
entrada de certo tá que seja despachado
tem um pedido de liminar e vai ser
sorteado o relator com toda a certeza um
dia de hoje vamos preparar uma outra
ação também
e eu acho que todo mundo tem que ir
buscar uma maneira melose achar uma
solução para sair baseado no direito de
dirigir não se pode governadores e
prefeitos uso para a construção via
decreto via decreto retirar o direito de
dirigir das pessoas e se precisar desses
a defesa e não é só eu é o congresso
também você no ouvido
o caso contrário nós vamos comer Qual o
país do mundo não morre gente todos país
morrem eu falo desde o começo lamento as
nós mas temos que enfrentar esse
problema lá atrás da que o deputado
Mauro aqui no executado modo Rio Grande
do Sul Claro objetivo do lado da hora
chata a curva todo ano já tá na curva e
hoje outra cama para que vai dar tempo
hospitais se preparar e com leite não
tem isso de respiradores ativar eu dei
dezenas de bilhões de reais hoje tá esse
dinheiro Onde está sem dinheiro e
a TV eu diminui imposto Federal do
diesel em lugar de cozinha o que que
música overdose faz aumento o ICMS que
que estão querendo com isso aí E mais
uma vez aqui a revista Veja pelo amor de
Deus revista Veja pelo amor de Deus
deixa de ser um um veículo é mentira da
desinformação jamais adotaria o final do
Brasil trabalho que dia começa velho que
eu já disse o meu exército não vai para
rua para cumprir decreto de governadores
não vai se o povo começou a sair entrar
na desobediência civil sair de casa não
adianta pedir às vezes não vai nem por
ordem do Papa não vai no banheiro e
E ai meu deus do céu cara meu deus do
céu Por que que não falou tudo isso
ontem por que que não falou tudo isso
ontem fase nig muito obrigado por ser
mesmo aqui do canal e acompanhar o canal
cês vão dá razão para mim ou não vão
razão do que a minha crítica de ontem
parece que o Presidente da República
pegou e assistir um direito do Brasil
tipo o cara realmente eu acho que eu
poderia ter feito outra outra abordagem
e vem hoje e adiciona lata entrei com
ação direta de inconstitucionalidade
Adeilson Supremo Tribunal Federal contra
os decretos do Distrito Federal São
Paulo e Rio Grande do Sul e já poderia
ontem pedido o governo federal está
entrando com a de ir junto ao Supremo
Tribunal Federal para libertar o povo da
tirania dos governadores do Rio Grande
do Sul que tem restringido as liberdades
individuais a dita O que que a sociedade
pode comprar não pode comprar no mercado
a dura lá do governador do Estado de São
Paulo que também a suprimido liberdades
lá da ditadura do governador Governador
aqui do Distrito Federal que administro
Distrito Federal Que também está
suprimindo a liberdade levando a
sociedade a pobreza ou seja estou
entrando com essa saberes para tentar
junto ao Supremo de forma legal
constitucional buscar uma solução para
algo que é um problema que não sou eu
que estou causando são os governadores a
fome a miséria a pobreza a morte à e são
eles é que estão fazendo a partir daí o
Presidente da República estava ali
estaria listando os seus atos viu e a
sociedade entendendo de fato o que está
acontecendo e ele pergunta Será que a
população está preparada para uma ação
dura do governo federal e uma ação dura
do Governo Federal Não é para impor uma
ditadura mas para libertar o povo da
ditadura socialista imposta pelos
governadores e prefeitos ficam só o que
está acontecendo Neste País a outro tá à
imprensa que o departamento de ficção
oi oi a mente transforma mentindo na
verdade a verdade numa mentira tá
dizendo que o país vive sob uma ditadura
do bolsonaro
é só que são os governadores que estão
trancando as pessoas dentro de casa e
destruindo a economia e o Presidente da
República 20 em claro bom o meu exército
não sairá às ruas para cumprir decreto
do governador sair às ruas para libertar
o povo
é você que tá difícil de entender o jogo
sujo imundo dessa imprensa que escondeu
os casos de corrupção a ladroagem arrumo
roubalheira do povo brasileiro por parte
desse socialistas Lembrando que Os
tucanos que estão sendo defendidos por
MDL defendido por outros canais aí no
YouTube estão sendo defendidos aí por
outras pessoas que andavam junto ao
presidente da república Será que essas
pessoas não conseguem entender que o
PSDB é o embrião do comunismo é ele que
organiza casa para colocar os radicais
dos extremistas a suprimir em liberdades
não dá para entender que Os tucanos
estão hoje agindo e restringindo
liberdades individuais por meio da falsa
a bandeira de salvar vidas Será que não
tá difícil de entender isso Será que
essas pessoas não estão vendo a
Constituição Federal que está
acontecendo com ela a relativização da
nossa liberdade essas pessoas são com
tanto ódio do Presidente da República
que está em busca de libertar o povo e
atenderá
Eu não estou preocupado com a eleição de
um presidente da república tô preocupado
com o povo com vacina com a economia com
a saúde das pessoas é isso se quizer só
os outros que cuidam de vacina o
Presidente da República Desde o ano
passado está em busca de vacinas não mas
são só os governadores que o Presidente
da República sempre foi contra a vacina
porque Presidente da República sempre
foi a favor da vacina Mas também sempre
foi a favor de tratamento profilático e
o precoce como forma de diminuir o
tamanho do número de pessoas internadas
nos leitos dos hospitais exatamente o
nosso grande problema hoje então já que
nós não temos vacina em grande
quantidade para evitar que as pessoas
cheguem ao leito Lembrando que agora
recentemente alguém que tomou vacina bem
famoso aí tomou vacina tomou as duas
doses de vacina está internado no
hospital com vírus é o governo federal
ele disse que o governos Estaduais de
prefeito estou humilhando o povo
humilhando o povo e o povo sair em
desobediência civil o meu exército não
sair às ruas
e colocá-los dentro de casa sair às ruas
para libertá-lo saiu o Presidente da
República fala que ele diminui o imposto
Federal os governadores aumentar em cms
pergunto Olha o impacto dessas falas do
Presidente da República
o Balaio de ontem se fosse colocado na
Live outra Será que dá para gente pegar
esse vídeo colocar na Live de ontem no
pino luzes fazer uma edição Será que a
gente poderia fazer isso ele ainda disse
assim ó eu não gostaria que chegasse a
esse ponto da questão envolvendo a ação
dura do governo federal e Ação dura do
governo federal é intervenção militar
you é botar os militares nas ruas e
prisão de governadores corruptos e
ladrões Será que ele diz eu não gostaria
que chegasse a esse ponto mas vai chegar
ao ponto e o que tu vem dizendo aqui no
canal não tem mais volta não tem mais
volta o presidente da república está
levando ao último estágio possível para
que isso não aconteça
é só que como eu disse ontem minha
crítica é com relação à comunicação não
são usados usados estão corretíssimos
dentro da Constituição
constitucionalidade dentro da Lei dentro
do Estado democrático de direito
preservando a liberdade das pessoas ele
busca o Supremo Tribunal Federal como
última a última voz de esperança de
liberdade para o povo se o Supremo
Tribunal Federal não atender aquilo que
já está sendo decidido em varas cíveis
no país inteiro e liminares em primeira
instância por magistrados e não p Lemos
por magistrado Supremo Tribunal Federal
não for na mesma linha desses
magistrados que estão atendendo a
Constituição Federal caberá ao
presidente da república adotar essa
medida que ele não Gostaria de adotar
mas terá que adotar e será que a
sociedade está disposta está preparada
por uma ação do governo desta natureza
que são ações duras nós estamos falando
de Exército Brasileiro nós estamos
falando de militares nas ruas é muito
muito diferente do que estão acostumados
a população brasileira com relação
e a polícia militar com todo respeito a
nossa Polícia Militar forças auxiliares
da Forças Armadas mas são as serão ações
duras a isso sim Presidente diz o
Vinícius Branco Obrigado pelo super chat
querido me diga Vinícius a gente
precisava ter sofrido ter dormido ontem
da forma como a gente dormiu se o
Presidente da República tivesse falado
tudo que falou hoje ao foco do Brasil
pela parte da manhã no na saída do
Palácio da Alvorada se ele tivesse
falado tudo isso a população hoje
estaria nas ruas estaria nas ruas ontem
no carro de som aqui em Porto Alegre eu
disse eu prego desobediência civil e não
é contra a Constituição Federal não é
contra a legislação é contra decretos em
constitucionais que são arbitrários que
suprime liberdades individuais que estão
esmagando o povo retirando a comida do
prato das crianças estão acabando acabou
enquanto nós estávamos aqui confidencio
aqui ó vocês enquanto nós estávamos aqui
no meio
e enquanto o Presidente da República
estava falando a campainha da minha
residência tocou por isso eu não estava
na tela tive que sair para atender uma
pessoa que estava pedindo um litro de
óleo de azeite comida
é a minha casa não para de bater gente
pedindo comida isso tem aumentado
significativamente eu tenho falado aqui
no canal que é de 4 a 5 pessoas batendo
toda semana na minha casa pedindo comida
O que são pessoas saudáveis que a gente
vê que não tem trabalho e por quê Porque
as pessoas não têm mais dinheiro para
contratar o trabalho uma prestação de
serviço comum jardinagem e seja
Oi gente o país está entrando num
colapso Total by pato em que Felipe sua
luta e suas palavras são essenciais para
nós estamos acompanhando suas mais
obrigado pelo carinho são vocês que me
dão muita energia para continuar aqui eu
sei que as minhas meus vídeos têm muito
mais apoiamento do que críticas as
críticas são bem-vindas mas eu sei que
eu vejo no até as pessoas que estão
comigo que me acompanhe eu vejo angústia
delas eu vejo aquelas que tem contato
comigo mais direto o quanto elas estão
embuste adas o quanto elas estão
preocupadas com o Brasil e com futuro
assim como eu também estou tão Parabéns
ao Presidente da República que hoje foi
Espetacular pena se ele não fez isso
ontem à noite no canal pingo nos is
porque ali audiência em nome é
gigantesca se ele tivesse feito isso
ontem no canal tem luzes seria glorioso
mas está aí a informação que ele deveria
ter emprestado ontem está muito bem
prestado ao povo brasileiro por isso eu
já transmito a cada um de vocês aqui no
canal direito no Brasil certo chegamos
Me dá meu celular da manhã lembrando a
você que quer fazer o poema do canal tá
aqui o pics do canal a chave patriota
ponto de leite@gmail.com patriota ponto
de leite@gmail.com eu pics do canal
embaixo é o nosso e-mail patriota ponta
direita@gmail.com embaixo o meu nome
aqui então para você fazer o apoiamento
Lembrando que agora é o momento de você
fazer avaliação desse vídeo dá o seu
like ou seu dislike não se esqueça de
compartilhar se inscrever no canal e
clicar no Sininho certo meu povo meu
muito obrigado a cada um de vocês e mais
tarde tem mais canal direita do Brasil
Valeu povo um abraço fiquem com Deus
E aí
[Música]